My full title

### 2022-07-11 msc_thesis.tex
doc: update

Eine Art der Aufgaben sind Arbeitsaufträge, bei der es sich in den meisten Fällen um die Behandlung eines Autos inklusive Kundendaten handelt. 
Diese wiederum unterteilen sich in einzelne Arbeitsschritte, die den gesamten Auftrag in einzelne Teilschritte den Arbeitsauftrag vervollständigen.

Sind diese Aufträge abgeschlossen, benutzen die Autohäuser ihre DMS, um eine Rechnung zu erstellen und diese im ERP-System zu archivieren.
Das ERP bietet des Weiteren eine Schnittstelle für diese Dokumente, wie z.B die Rechnungen oder die Garantieaufträge an, 
die allein über Scanner die Dokumente übertragen. 
Dort werden die Dokumente verarbeitet und mit Hilfe eines OCR Scanners digitalisiert.

@@

In Abbildung~\ref{fig:care_g} wird die erste Art eines Auftrags dargestellt.
Bei diesem digitalen Schriftstück handelt es sich zunächst von der Form her um eine Garantierechnung.
In der oberen Hälfte befindet sich das Adressfeld, welches die Kundeninformationen im genormten Adressformat enthält, 
und ein weiterer Abschnitt, welches die Fahrzeugdaten festhält.

Hierbei ist zu beobachten, dass dieser Abschnitt sich mit einer Tabelle vergleichen lässt, 
da die einzelnen Einträge mit jeweils unterschiedlich großen Abständen verteilt dargestellt werden 
aber gleichzeitig noch eine Gesamthöhe pro Spalte beziehungsweise eine Gesamtbreite pro Höhe einer Tabelle erfüllen.
Jedoch fällt auf, dass sich, im Gegensatz zur Anzahl der Zeileneinträge, die Anzahl der Spalteneinträge pro Zeile unterscheidet.
Außerdem fehlen jegliche Einrahmungen beziehungsweise Trennlinien für die Zeilen und die Spalten.

Dagegen wird im unteren Bereich eine Tabellenform durch die Aufzählung der einzelnen Arbeitsaufträge dargestellt.
Bei dieser Tabelle existiert nur für die Kopfzeile eine untere Trennlinie.

@@

>>>>

Eine Art der Aufgaben sind Arbeitsaufträge, bei der es sich in den meisten Fällen um die Behandlung 
eines Autos inklusive Kundendaten handelt. 
Der Auftrag besteht hierbei aus einer Liste an Arbeitsabläufen, die als Jobs bezeichnet werden. 
Die Jobs wiederum unterteilen sich in einzelne Arbeitsschritte, die Joblines genannt werden, 
welche die konkreten Verrichtungen der Arbeit darstellen und somit den gesamten Arbeitsauftrag 
in einzelne Teilschritte vervollständigen.

Sind diese Aufträge abgeschlossen, benutzen die Mitarbeiter:innen der Autohäuser ihre Dealer-Management-Systeme,
 um eine Rechnung zu erstellen und diese im ERP-System zu archivieren.
Das ERP bietet des Weiteren eine Schnittstelle für diese Dokumente, wie z.B die Rechnungen oder die Garantieaufträge an, 
die allein über Scanner die Dokumente übertragen. 
Dort werden die Dokumente verarbeitet und mit Hilfe eines OCR Scanners digitalisiert.

@@

In Abbildung~\ref{fig:care_g} wird die erste Art eines Auftrags dargestellt.
Bei diesem digitalen Schriftstück handelt es sich zunächst von der Form her um eine Garantierechnung.
Das Dokument besitzt hierbei drei Bereiche, die relevante Informationen für einen Arbeitsauftrag enthalten.
In der oberen Hälfte befindet sich zunächst das Adressfeld, welches die Kundeninformationen im genormten Adressformat enthält, 
und ein weiterer Abschnitt, welches die Fahrzeugdaten festhält.

@@

Hierbei ist zu beobachten, dass dieser Abschnitt sich mit einer Tabelle vergleichen lässt, 
da die einzelnen Einträge mit jeweils unterschiedlich großen Abständen verteilt dargestellt werden 
aber gleichzeitig noch eine Gesamthöhe pro Spalte beziehungsweise eine Gesamtbreite pro Höhe einer Tabelle erfüllen.
Jedoch fällt auf, dass sich, im Gegensatz zur Anzahl der Zeileneinträge, die Anzahl der Spalteneinträge pro Zeile unterscheidet.

Außerdem fehlen jegliche Einrahmungen beziehungsweise jegliche Trennlinien für die Zeilen und die Spalten.
Bei den Einträgen in diesem Abschnitt handelt es sich um die Abrechnungsnummer, das Datum der Reparatur, den Fahrzeugmodellnamen, 
den zuletzt abgelesen Kilometerzählerstand, der Arbeitsauftragsnummer, der Fahrzeug-Identifikationsnummer beziehungsweise der
`Vehicle Identification Number' (VIN) und das Datum der Erstellung des Arbeitsauftrags.

Dagegen wird im unteren Bereich eine Tabelle durch die Aufzählung der einzelnen Jobs und Joblines dargestellt.
Die Tabelle ist an der Kopfzeile zu erkennen, welche die Jobs und Joblines in den Arbeitswert beziehungsweise in die Teilenummer, 
in der Bezeichnung, in die Menge des Arbeitswertes, in den Preis und in den Betrag übersichtlich aufteilt.
Die Menge wird hierbei als Reparaturzeit 
Bei dieser Tabelle existiert nur für die Kopfzeile eine untere Trennlinie.
Auch hier sind Probleme bezüglich (bzgl.) der Form der Tabelle zu erkennen.

Während die ersten vier Zeilen noch unauffällig erscheinen, besitzt die fünfte Zeile 
bei der Bezeichnung einen längeren Text, sodass der restliche Text in weiteren Zeilen in der Spalte der Bezeichnung 
darunter geschrieben steht.

Während die Abstände zwischen den Spalten insgesamt konsistenter erscheinen, sind in der Abbildung~\ref{fig:care_g} 
in mehreren Zeileneinträgen Überläufe bei den Arbeitswerten bzw. den Teilenummern zu erkennen.
In der letzte Zeile ist außerdem zu erkennen, dass die Einträge zu Teilen auch verschoben dargestellt werden, 
was eine eindeutige Erkennung der Positionierung noch weiter erschwert.
Inhaltlich werden Jobs mit den dazu gehörigen Joblines darunter folgend dargestellt. 
Dies ist durch die Codierung der Arbeitswerte bzw. der Teilenummer zu erkennen 
und die Hierarchie ist durch das jeweilige Dealer-Management-System vorgegeben.

Unterhalb der Tabelle werden am Ende des Dokuments noch die gesamten Kosten summiert aus den Betragseinträgen dargestellt, 
welche wiederum sich in den Kosten der Arbeit und der Teile aufteilen lassen.

In Abbildung \ref{fig:formel1_r}
